ბიზნეს ამოცანა - აგროსივრცე, აგროსფეროში მოღვაწე ადამიანებისთვის. კავშირის და ურთიერთობის ხელშემწყობი გარემო. ვთქვათ ვეძებ აგროსფეროში მოღვაწე, რომელიმე პროფესიის ადამიანს და მის შესახებ ინფორმაციას და კონტაქტის წყაროებს გავიგებ ამ სივრცეში. ასევე სიახლეები აგროსფეროზე. კომპანიის პროდუქციის შესახებ ინფორმაციის განთავსება საიტზე(არა online shopping, "მაღაზიაში" რაც დევს მათ შესახებ ინფორმაცია). რეკლამები(შემოსავლის წყარო)

სიმარტივისთვის: ინფორმაცია შენახულია მასივებში ან ობიექტებში. back რეალურად არის მასივები სიმარტივისთვის. რადგან უსაფრთოხება და back არ მოგვეთხოვება სიმარტივისთვის ასე ვარჩიე. Base/profiles.js და Base/users.js რამდენიმე მზა user რათა დალოგინდეთ. მაგალითად: name:james, pass:james123, შინაარსობრივი ტექსტების ნაცვლად ზოგან გამოვიყენე lorem ipsum ის მიერ დაგენერირებული ტექსტები. პოსტები ყველა ჯგუფში და main page-ზე ერთი და იგივეა. თითოეულისთვის ცალ-ცალკე უაზროდ შრომატევადი იქნებოდა და ამიტომ ჯგუფში დაპოსტილი მთავარზეც ჩნდება და პირიქით, თუმცა გასაგები მიზეზის გამო, ერთი და იგივე მასივში რადგანაც ვინახავ, სიმარტივისთვის. პროდუქციის რაოდენობა და კატეგორიაც ასე ვთქვათ სრული არ არის. ინფორმაციის შექმნა ჩემით დამჭირდა და უაზრო შრომა იქნებოდა აგროსფეროს ყველა კატეგორია და პროდუქტი ჩამომეწერა, იდეა გასაგები უნდა იყოს. რაოდენობა იმდენია, რომ scroll და ძებნა აზრს იძენდეს რეგისტრაცია მარტივი რომ იყოს პროფილის დეტალების შევსება edit profile მეშვეობით ხდება. რეგისტრაციის დროს მარტო აუცილებელს ვთხოვ. ყველა ფოტო გატერებულა tinypng-ში.

რესპონსიულობა შენარჩუნებულია 200px-მდე. მგონი არცერთი სმარტფონი არ არის width 200px. (300 ზე ნაკლები მე არ მახსენდება) iphone 5 ერთ ერთი ძველიც კი 320px არის.

ერთადერთი რაც აკლია არის user ის მიერ პროფილის ფოტოს განახლება. back რადგან არ მაქვს :(
